У той час якраз падыходзіў да канца доўгі і
балючы працэс вымірання нашай шляхты.
Гэта смерць, гэта гнаенне зажыва цягнулася доўга,
амаль два стагоддзі.
І калі ў васемнаццатым шляхта памірала бурліва,
з дуэлямі, памірала на саломе,
прамантачыўшы мільёны,
калі ў пачатку дзевятнаццатага
паміранне яе яшчэ было авеяна ціхім сумам
забытых палацаў у бярозавых гаях,
то ў мае часы гэта было ўжо не паэтычна
і зусім не сумна, а брыдка, часам нават жахліва
ў аголенасці сваёй.
Гэта было паміранне байбакоў, якія занурыліся ў
свае норы, паміранне жабракоў, продкі якіх былі
адмечаны ў Гарадзельскім прывілеі, а самі яны,
