En France, Noël est un moment important!
Les habitants (villes comme campagnes) décorent leurs habitations et achètent des calendriers de l'Avent.
Ainsi, les salons se parent de bougies et de sapins.
En général, les français optent pour des sapins en pot afin de prolonger la magie du moment.
L'arbre odorant est paré de guirlandes et de boules tandis qu'une étoile chatoyante est ajoutée sur la cime.
Bien entendu les cadeaux de Noël seront déposés uniquement le 24 décembre au soir afin de permettre le déballage le lendemain matin.
Certaines familles ont pour tradition de déposer des biscuits et un verre de lait près du sapin pour remercier le père noël.
