In der Hauptstraße unserer Stadt befindet sich ein großes Waren­haus mit breiten herrlichen Schaufenstern.
Dort gibt es so schöne Sachen!
Man sieht da Kleider, Wäsche, Stoffe, Schuhe, Mäntel für jeden mögli­chen Geschmack.
Manchmal besuche ich das Wahrenhaus mit den Eltern oder mit meiner besten Freundin.
Heute bin ich hier mit meinen Eltern, weil wir etwas zum Neujahr kaufen müssen.
Zuerst gehen wir in die Abteilung "Damenkonfektion".
Meine Mut­ter will sich ein Kleid kaufen.
Sie wählt ein blaues modernes Kleid aus Wolle.
Die Mutter probiert das Kleid an, es passt ihr.
Die Äugen meiner Mutter sind blau, und das Kleid steht ihr sehr gut.
Die blaue Farbe macht sie jung und anziehend.
Wir bewundern Mutti.
Der Vater zahlt an der Kasse, und wir bekommen das Kleid an der Warenausgabe.
Das Kleid ist nicht teuer.
Meine Eltern machen die Mode mit, darum muss man auch für den Vater etwas Modernes kaufen.
Unser nächstes Ziel ist die Abteilung "Hemden".
Dem Vater gefallen helle Oberhemden mit modernen Kragen.
Er kauft eins.
Das gestreifte seidene Hemd steht ihm gut.
Der Vater freut sich über den Einkauf.
